Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪He dudado tanto tiempo.
¿Debería dar el salto?♪
♪Estoy enredado en las palabras
que quería decir♪
♪Frente a los imponentes rascacielos que hay delante♪
♪¿Debería bajar la cabeza y arrastrarme?♪
♪O seguir subiendo♪
♪Nunca bajaste el ritmo♪
♪Temes que el tiempo se evapore♪
♪Interactuar con el mundo
tiene un precio♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
♪¿Por qué tantas palabras inútiles?♪
♪Justo ahora♪
♪Tus sueños se harán realidad♪
♪Mi acento es peculiar♪
♪No es mandarín estándar♪
♪Justo ahora♪
♪El tiempo dirá tu verdad en voz alta♪
♪No hay diferencia de tiempo entre el mañana y yo♪
♪Las lágrimas están floreciendo♪
♪El camino de la esperanza nunca se divide♪
♪Esperando el abrazo de la luz del sol♪
♪Justo ahora♪
♪Entra al campo inmediatamente♪
=Todos de pie=
=Episodio 17=
(Día 57 del Programa de Caza de Talentos)
(Li Ke: 4, Guo Xiaoyu: 3, Yan Fei: 2,
Ren Jiatong: 1, Jiang Chen: 1)
¿Maestro Jiang?
Este es mi colega.
¿Puedo?
¿Sí?
Sr. Jiang
Hola.
Soy Guo Xiaoyu.
Como Jiang Chen,
También soy parte
del Programa Talent Hunt.
Soy un gran fan tuyo.
Te he presentado antes
en mi canal de videos.
Todo el mundo te llama
Maestro Jiang.
- ¿Me puede dar su firma?
- Claro.
Por supuesto.
Gracias.
Es el cuaderno de Ren Jiatong, ¿no?
¿Tu papá es un dios legal?
De labios apretados.
Él nunca te lo dijo, gente.
¿Soy su papá?
Él no lo hizo.
Consigue a esa chica antes también.
Os estoy invitando a todos.
Tú eliges el lugar.
Consigue lo que quieras.
Bueno.
Jiatong, ven rápido.
Él quiere invitarnos a cenar.
Voy a pasar.
Estoy cansado.
Luego regresa a Chongqing conmigo.
En mi empresa no hay mucha normativa.
Las citas en particular.
Es muy libre.
Señor Jiang, déjenos invitarlo.
Si no te importa,
Te llevaremos a este pequeño restaurante.
Es Jiang Chen y nuestro lugar favorito.
Esta abajo
De nada.
Vamos.
Por aquí.
¿Por qué tuviste que invitarlo?
¿Todo esto por unos fideos instantáneos?
Y Xiaoyu también.
"¡Dios legal! ¡Maestro Jiang!"
Callarse la boca.
¿Es tan difícil cenar conmigo?
Jiatong, estás aquí.
(Fideos)
Señora.
Aquí.
Pruebe primero estas mandarinas.
Mis padres los trajeron
de casa, súper dulces.
Los fideos están casi listos.
Espera un segundo.
Gracias.
Déjame ayudarte.
Está bien.
Cariño.
Hoy no hay leche para ti.
Señor Jiang, el cachorro se llama Sweetie.
Todos lo adoramos.
Pero,
Nunca nos atrevemos a abrazarlo
Cuando estamos vestidos con nuestra ropa buena.
O terminaremos cubiertos de pelo.
Recuerdo una vez
Yo llevaba el abrigo que me regaló mi papá,
Un regalo para mi cumpleaños número 17.
Es mi atuendo más lindo.
Después de abrazarlo,
Estaba completamente peludo.
Le apliqué rodillos adhesivos.
Me llevó una eternidad limpiar el pelaje.
¿Usar rodillos adhesivos para el pelo del perro?
No es como
Algo que harían los niños de tu edad.
Pregúntale a Jiang Chen.
Él también lo sabe.
Vivía en el extranjero.
Soy un vagabundo de Beijing.
Retomamos estos pequeños trucos de vida.
He sabido tan poco
acerca de mi hijo durante todos estos años.
El perro de la infancia de Chen
también se llamaba Sweetie.
Cuando nos unimos por primera vez a Jun An,
Todos llevaban sus mejores ropas.
Entonces nos dimos cuenta de que sería
aplastamientos interminables en el metro,
agotamiento y comida para llevar.
Todo el tiempo aparecían raspaduras y manchas .
Poco a poco dejamos de usar ropa bonita.
Pregúntale a Jiang Chen.
¿Esos lindos trajes que le compraste?
Probablemente no los usará.
Él los aprecia.
Los fideos están listos.
Aquí tienes.
Es tu primera visita. Prueba nuestros fideos.
Gracias.
¿Donde está el dueño?
Señor Jiang,
Aquí es donde solemos comer.
Te lo mostramos
Así que no tendrás que preocuparte
por la vida diaria de Jiang Chen.
Cuando trabajamos horas extras
o tienes tiempo libre, comemos aquí.
Es delicioso.
Por favor, pruebalo.
Para el restaurante que mencionaste,
Nos encantaría experimentarlo
contigo otro día.
Pero hoy, prueba esto primero.
Considere esta nuestra comida con estrella Michelin.
Sabroso.
Mucho mejor que ese lugar Michelin
que mencioné.
¿Terminar el contrato de arrendamiento?
No puedes simplemente terminar el contrato de arrendamiento.
No tienes ningún derecho.
Nuestro contrato de arrendamiento se extiende
hasta el año siguiente.
Ya sabes que acabo de renovar
este lugar
Eso es contra la ley.
¿Sabes?
Somos dueños de esta propiedad.
La última palabra
es nuestro
¡Tú eres el único con quien hablar!
Lea el contrato de arrendamiento.
Vamos a hablar.
-Sé razonable.
-Vamos allá.
Vamos allá.
Bien. Deberíamos...
Ridículo.
Más temprano
Vi lo que había en ese cuaderno.
Sospecho que te preocupas profundamente
por Jiang Chen.
Ese cuaderno
Documenta cada movimiento profesional
que realizó Jiang Chen
desde que se unió a Jun An.
¿Por qué mantener tales registros?
Para ser sincero,
desde la infancia,
Pocos compañeros podrían superarme.
Pero Jiang Chen es uno.
Así que durante cada revisión del cuaderno,
Yo grabo
cada punto estratégico donde competimos.
¿Puedo inferir que me lo mostraste?
¿Ese cuaderno a propósito?
¿Por qué?
Porque quería que lo supieras
Jiang Chen es excepcionalmente talentoso.
Se convertirá en un abogado destacado.
¡Qué logrado será mi hijo!
Es algo que ya preveo.
¿Él sabe que estás tan orgulloso de él?
Precisamente porque estoy orgulloso,
Lo llevaré de regreso a Chongqing.
Si no logra reconocer eso,
No es apto para ejercer la abogacía.
Señor Jiang,
Jiang Chen se parece a ti.
¿Es eso así?
¿No lo has considerado?
¿Tal vez no quiera regresar?
Devolviéndolo a Chongqing
En realidad, te beneficia más.
No estoy de acuerdo, señor Jiang.
Después de criar a un hijo tan excepcional
con tanto esfuerzo,
viéndolo trabajar para otra empresa
y potencialmente oponerme a usted
en la corte algún día
molestaría a cualquiera.
Pero llevarse a Jiang Chen
Todavía te beneficia principalmente a ti.
Tu lógica es sólida.
El regreso de Jiang Chen a Chongqing
es otro asunto.
Pero le daría toda
la bienvenida para que se uniera a nuestra firma.
Pronto abriré una sucursal en Beijing.
Definitivamente te lo daré
Una oferta emocionante.
Gracias, tío Jiang.
Me refiero al señor Jiang.
- De nada.-
pregunté.
La administración de la propiedad
Se encarga de todas las tiendas.
El contrato de arrendamiento aún no ha expirado.
Pero la dirección quiere acabar con ello.
El contrato original no especificaba,
entonces
La dirección se niega a pagar
tasas de renovación o penalizaciones.
Esas personas de antes
Probablemente fueron enviados por ellos.
Entonces dile al dueño de la tienda
que consiga el contrato.
y demás documentación lista.
Alguien debe estar celoso
del negocio de la tienda de fideos.
Ése es su motivo.
Establecer planes de contingencia.
Minimizar las pérdidas.
Comprendido.
Xiaoyu está negociando.
Tus fideos deben estar fríos.
Te traeré un tazón nuevo.
Primero tómate una copa con tu papá.
Gracias.
Recuerdo
La última vez que bebimos fue durante tu
exámenes de ingreso a la universidad.
Sí.
Me prohibiste ejercer la ley.
Y reprobé los exámenes
y descarriló el brillante futuro
que habías planeado para mí.
Hijo,
Sabes
¿Por qué no quería
que fueras abogado?
No idea.
¿Soy indigno?
Disparates.
Si mi hijo no es digno ¿quién lo es?
¿Por qué alguna vez pensarías eso?
Entonces ¿por qué?
Hijo,
la profesión jurídica
Es brutal.
Noches interminables,
viajes constantes
y comidas irregulares.
Incluso el cuerpo más duro
se descompone después de dos o tres décadas.
Hoy vi a su director, el señor Zhuang.
Su estado físico
se parece al mío ahora mismo.
Y soporta una presión tremenda.
He soportado
Todo este sufrimiento yo mismo.
No pude soportarlo
para verte soportar lo mismo.
Te mantuve alejado de la ley antes,
y te pido que vuelvas conmigo
simplemente porque
Quiero que tu vida sea más fácil.
Hijo,
Te he fallado como padre todo el tiempo.
Pero todo lo que hice
Fue por tu propio bien.
Lo que más quiero ahora es para ti
no hacerse abogado
Sólo para fastidiarme.
¿Por qué no lo crees?
¿Que realmente quiero ser abogado?
Quizás fui impulsivo al principio.
Pero ya no lo soy.
Acabo de ayudar al dueño de esa tienda de fideos.
resolver un problema muy simple
problema legal.
Me hace feliz.
Me siento realizado.
Y ahora lo entiendo
Qué significan todas esas disposiciones legales
que memoricé
y cómo se aplican realmente.
Pero...
Pero tú simplemente te niegas a creerme.
Y ni siquiera lo intentarás.
Si me dieras solo una décima parte
de tu atención, paciencia,
o curiosidad
con tus clientes,
Me conocerías mejor que esto.
Me estoy tomando un tiempo para sentarme contigo aquí ahora.
Porque quiero entenderte.
¿No es normal?
para un padre y un hijo
¿Comer juntos?
¿Por qué tiene que “tomarme tiempo”?
¿Estoy desperdiciando tu valioso tiempo?
Lo lamento.
Hijo, no quise decir eso.
Escuché todo lo que dijiste.
Sé que tienes buenas intenciones.
Pero algunas heridas
Me tomó mucho tiempo
Para sanar lentamente.
Como adulto
o un joven
que estudió derecho,
Entiendo cada decisión que tomaste,
cada palabra que me dijiste,
y cada lección
que me enseñaste en aquel entonces.
Pero no lo entendí cuando era niño.
Además de ser tu hijo,
También soy hijo de mi mamá.
Y siento pena por ella.
Ella fue quien me envió al extranjero.
Ella me dio otra oportunidad,
Permitiéndome entrar en esta profesión.
No puedo ir contigo.
Quiero quedarme en Jun An.
Ya he tomado la decisión.
¿Puedes respetarlo?
(Fideos)
Esa chica es buena.
Apreciala.
Hijo,
Has crecido.
Tú decides tu propio camino ahora.
Pero recuerda esto:
Eres mi hijo.
No pierdas
Lo sé.
Me voy.
Sr. Jiang
A por ello.
No te preocupes.
No vimos nada
¿Bien?
¿Estabas llorando?
No, estaba sudando.
(Nuevo correo electrónico)
(Asunto:
Puntuaciones y clasificaciones generales de la quinta ronda)
(Clasificación general: 1)
(Clasificación general: 2)
¡Sí!
(Clasificación general: 3)
Señor Zhou,
(Clasificación general: 4)
Mi clasificación está al borde ahora.
Quedan días en esta ronda.
¿Podrías ayudarme con eso?
Cuando,
No importa lo ocupado que estés,
come bien, duerme bien,
y ejercicio.
No te quedes despierto hasta tarde.
Por cierto.
Las nueces frescas que envié
Todos fueron agrietados por tu hermana.
Cometelos pronto
A esta ronda todavía le queda una semana.
Hasta el último momento,
Nadie sabe quién queda eliminado.
Aprovecha cada oportunidad
Ahora permítanme informarles
sobre la situación actual.
Jiang Chen tiene algunos asuntos personales.
y no puede continuar
el seguimiento del caso RE.
El señor Song y yo hemos decidido
que el trabajo de Jiang Chen
se transferirá a Guo Xiaoyu.
Gracias por esta oportunidad.
Esto lo ganaste con tu propio esfuerzo.
El señor Song quedó satisfecho con su documento.
anoche.
Yo también lo vi.
Progreso notable.
Gracias, señor Zhou.
Jiang Chen,
Dado su gran desempeño,
El señor Song le solicitó específicamente
que fuera su asistente.
Para manejar
Proyectos restantes de Tian Kai Xin.
También tengo una tarea de la Sra. Bai.
Puedo hacerlo.
Es sensible al tiempo.
Ustedes tres necesitan trabajar en ello.
El de mejor desempeño
ganará puntos
y conseguir
un viaje de negocios con la Sra. Bai.
Incluso yo estoy tentado por esto.
No te exijas demasiado.
Concéntrese primero en su trabajo actual.
Asegúrate de sobrevivir a esta ronda.
Jiang Chen, deberías
seguir el consejo del Sr. Zhou.
Porque esta oportunidad
Es algo que yo debo tomar.
Hola, gracias por conocerme.
Hola.
Por favor, siéntese.
(Acuerdo de Transferencia de Capital)
(
Convenio de Aportación de Capital de Accionistas)
Ambas partes acordaron un treinta por ciento
y una tasa de coinversión del setenta por ciento,
(Cliente: Hong Da)
por un total de 100 millones de yuanes.
(Nueva Empresa)
(Xin Jian)
(Tercero, Cliente: Hong Da.
Xin Jian Ye: ¥45 millones. Nueva empresa: ¥50 millones)
Está bien, ya veo.
Enfermo
Estará disponible después de las 8 pm mañana.
Bueno.
Señora Bai.
Adelante, entra.
Aquí están mis pensamientos
sobre la preservación de activos para este caso.
Adelante.
Independientemente de lo finalizado
estrategia de arbitraje,
Nuestro cliente, como demandante,
Debe presentar una solicitud de preservación de la propiedad.
contra Hong Da.
Esto garantiza
que si ganamos el arbitraje
la recuperación es factible.
Así pues, al iniciar un arbitraje,
Deberíamos presentar una petición al tribunal
para medidas de preservación de activos
contra Hong Da,
como congelar sus cuentas
y participaciones de capital
y confiscar vehículos y otros bienes.
Sea directo.
Éstos son los métodos convencionales.
Pero me di cuenta de Hong Da
Está en el negocio de la ropa.
Si podemos apuntar a Hong Da
principales marcas registradas
Para una conservación exitosa,
Podríamos obtener fondos de ejecución
subastando
posteriormente esas marcas preservadas
para asegurar el pago.
Bien.
¿Cuanto tiempo te llevó prepararlos?
Menos de tres días.
Eso es bastante eficiente.
Aquí,
Lea este documento.
Después de leerlo,
Comparte tus pensamientos conmigo.
También utiliza la preservación de la propiedad.
como su estrategia central.
Ella descubrió Hong Da
tiene negocios en curso
con otra empresa.
Esa empresa le debe a Hong Da
Tres millones de yuanes en pagos vencidos.
La deuda ha vencido pero no está pagada.
Ella propone preservar Hong Da
derechos de acreedores vencidos
contra esa empresa.
Después de ganar el caso, nuestro cliente
Podría cobrar directamente dicho pago.
Entre su enfoque y el tuyo,
¿Cual es mejor?
Yan Fei es genial.
Pero el mío aguanta bien.
Combinando nuestros enfoques
ofrece al cliente la mejor solución.
¿Cómo supiste que Yan Fei lo hizo?
Esta información empresarial requiere
Las conexiones únicas de su familia
Descubrir.
Eres inteligente
Pero pareces reacio.
Siente que su éxito depende de los recursos,
¿Y es injusto?
Señora Bai, no soy una niña.
No me siento así
Trabajo dentro de mis fortalezas
y hacer lo que pueda.
Pero actualmente,
Su enfoque parece superior.
Señora Bai...
Recuerda lo que dijo Zhou Nian
¿Durante la sesión informativa de la tarea?
Dijo que tu trabajo avanza
Debe informarme directamente a mí.
Recuerdo.
Por eso he estado esperando
desde la mañana.
Entonces ¿por qué no lo hiciste?
¿Acercarse a mí una vez cada tres días?
Empezaste inmediatamente
después de recibir el trabajo
y lo presenté ahora después de tres días.
En comparación con la mayoría de los abogados jóvenes,
Eres mucho más rápido.
Pero si su enfoque necesita una revisión
debido a fallas fundamentales,
y las consultas de los clientes
sobre el progreso,
¿Qué debemos decirles?
¿Quieres conocer el método de Yan Fei?
Primero,
Ella redactó
un esquema de preservación de la propiedad.
Ella me lo envió
y programó una reunión para el segundo día.
Cuando no respondí durante el juicio,
Ella desarrolló aún más el método.
y programó otra reunión
para el tercer día.
Así que antes de conocerte hoy,
Ella ya se había presentado
su progreso laboral y resultados
clara y completamente para mí.
Ahora, ¿aún crees que
ella te superó?
¿Sólo por los recursos de su familia?
Consolide
tanto la preservación de su propiedad
aproches.
Cuando sea posible, comience a prepararse
La solicitud de conservación anticipada.
Comprendido.
(Preservación de la propiedad)
(Se refiere a los tribunales que toman medidas
antes o después del litigio)
(para garantizar la ejecución de futuras
sentencias o evitar pérdidas de propiedad)
(al restringir el control de las partes
sobre los activos en disputa)
(a través de mecanismos de aplicación obligatoria).
¿Te regañaron?
Gracias.
¿No quieres saberlo?
¿En qué te quedaste corto?
Desde la infancia,
He visto a innumerables
subordinados informar
En las oficinas de mi padre y mi hermano.
Y me di cuenta
Es mi ventaja única
que otros no pueden replicar.
Felicidades.
Usted no
se presentó rápidamente ante la Sra. Bai.
¿Pensabas que la tarea era demasiado sencilla?
¿O tienes miedo de tu superior?
Entonces,
¿Eres arrogante?
¿O inseguro?
Yanfei,
Si pensabas que me derrumbaría
ante estas palabras,
Me estarías subestimando.
Si hiciste todo impecablemente,
¿Por qué la Sra. Bai?
¿Asignarme la tarea de consolidación?
Seguiste diciendo que querías
unirte al equipo del Sr. Song antes.
Ahora estás tan interesado en la Sra. Bai.
trabajo en equipo.
¿Has cambiado de opinión?
Elegir un buen amigo es importante.
Pero elegir un rival digno
es aún más importante.
Creo que eres
impresionante.
Gracias.
Yo creo que tú también lo eres.
Pero si al final sólo uno puede permanecer,
Tengo que ser yo.
Señor Song, lo he impreso.
Documentos del proyecto de He Hui
Tú lo pediste.
¿Se asociarán con Tian Kai Xin?
No.
¿Hay planes?
Nunca lo habrá.
Déjame presentarte.
Este es el señor Hu.
Él está a cargo de la adquisición de He Hui.
Es vital para nuestro equipo.
Necesita urgentemente dos pasantes para ayudar.
Te recomendé a ti y a Xiaoyu.
Xiaoyu estuvo de acuerdo.
¿Y tú?
¿Algún problema?
No tengo problemas
Pero por mi parte...
No te preocupes.
Hablaré con la Sra. Bai.
Le pedí al señor Zhou que te lo dijera.
que seguirías el caso de Tian Kai Xin.
De lo contrario,
No habría podido convencerte.
La resolución de disputas
es realmente fascinante,
Pero el trabajo no litigioso
también presenta desafíos.
Tu actuación anterior
Fue notable.
Aprovecha la oportunidad
Por la diversidad.
De esa manera,
Ya lo sabrás
La experiencia que deseas.
Gracias.
Señor Song,
Estoy aquí sentado contigo.
No tengas favoritos.
No se preocupen.
Trataré a todos por igual.
Pero hay que luchar más duro.
No te quedes siempre abajo
Me hará quedar mal como tu mentor.
Yo creo
Mi juicio sobre las personas no fallará.
Sorprende a todo el mundo.
Sabía que tramabas algo malo.
¿Ahora están robando a mi equipo?
Lo tomaré como un sí.
Estos niños ahora
se están superando ferozmente unos a otros.
Señora Bai,
elogiaste a Yan Fei
delante de Ren Jiatong.
Lo entiendo.
¿Pero qué movimiento hiciste?
¿Para motivar tan bien a Yan Fei?
Conocí a su hermano antes.
en un banquete.
Él inesperadamente apoyó su
permanencia en Jun An.
y hasta unirse a tu equipo.
¿Sabías que su hermano vino a verme?
Ella es más inteligente de lo que esperaba.
pero también más rebelde
hacia su hermano de lo que pensaba.
Si nos equivocamos en aquel entonces,
Nuestros mentores nos regañarían.
Cómo lidiar con estos niños ahora
requiere estrategias.
Actuamos según El Arte de la Guerra
y las Treinta y Seis Estratagemas.
Esta profesión no es fácil.
Verdadero.
Toma tiempo
Nosotros también hemos estado allí.
Bien,
Tian Min dijo
ella vio a esos dos
declarando la guerra en la despensa.
Dijeron: "Si tan solo uno pudiera quedarse..."
"Debería ser yo."
¿No te suena familiar?
Exactamente lo que dijimos en aquel entonces.
Ya es muy tarde ahora
Deberías volver a casa en Niuniu.
Empaca tus cosas
Yo te llevaré.
¿Dónde está el bolígrafo que te di?
¿Lo has utilizado?
Es caro
Temo arruinarlo.
Entonces compre uno nuevo.
¿Lo tiraste?
Soy tacaño con el dinero.
Nunca lo tiraría.
Lo conservaré como pieza de colección.
Vamos.
Coge mi bolso.
Señora Bai,
Sobre ese bolígrafo,
Me pareció que lucía bien.
Así que lo conseguí
para ti.
No hay ninguna agenda oculta
Deja de hacerte el tonto conmigo.
Sí, tengo uno similar.
Pero realmente no quise decir nada con eso.
Estás perdiendo el punto.
Estaba pensando
Sobre Jiang Chen.
Él es mi discípulo.
Puedes tomarlo prestado.
¿Pero caza furtiva pura y dura?
En última instancia, él pertenece a nuestro equipo.
No cambies el tema
Estoy hablando del bolígrafo.
En los viejos tiempos,
me invitarías a un concierto
o algún vino caro,
luego devolver el regalo ceremoniosamente
Todavía envuelto.
Señor Song,
He madurado desde entonces, ¿de acuerdo?
¿Madurado?
Es como retorcer el cuchillo en mi corazón.
¿No significo nada para ti ahora?
¿Ni siquiera la cortesía
de un rechazo formal?
Bien,
El buen vino cuesta.
Si me regalas un bolígrafo,
Realmente lo usaré.
¿Pero el vino?
Desapareció en una sola sesión.
Qué pérdida.
Desde cuando
¿Te volviste tan transaccional conmigo?
¿Es necesario?
Necesito precisión.
¿De qué otra manera podría ejercer la abogacía?
No te preocupes, ahorraré ese dinero del vino.
para un día lluvioso.
Cuando finalmente dejas atrás la rutina
y establecerse para casarse,
Te regalaré un paquete rojo enorme.
Lo digo en serio.
No puedo creerlo.
Me voy.
Señora Bai.
Por favor.
Simplemente no lo hagas
tirarlo a la basura
Bueno.
Empezaré a usarlo mañana, ¿de acuerdo?
Nos vemos.
Ahora veo por qué lo hicieron.
Nos asignó a ambos esta tarea.
Al principio parecía sencillo.
Da Yuan posee el 100% del capital
en Zhong Yuan.
He Hui quiere adquirir Zhong Yuan
de Da Yuan,
Así que contrataron a nuestra firma.
como asesor legal.
Pero profundizando más,
Zhong Yuan tiene
Tantas filiales.
¿Debida diligencia para cada uno?
Mi cabeza está dando vueltas.
Las demás filiales
fueron cubiertos en su mayoría por el Sr. Hu.
Sólo queda la filial Tian Yu,
pero se negaron por correo electrónico.
Básicamente,
Tian Yu es solo una empresa fantasma
sin operaciones activas.
Así que no pudieron proveer
los materiales de diligencia debida para nosotros.
Esto es sospechoso.
Pero si ni siquiera los abogados más experimentados
pueden manejar esto,
¿Qué podemos hacer unos cuantos pasantes como nosotros?
El Sr. Hu dijo que había aplicado
para entrevistar en Zhong Yuan.
Uno en el sitio.
Él nos llevará entonces.
Veremos si podemos descubrir algo.
Bueno.
Entonces lo usaré
Mis ojos agudos de oro de 24 quilates
para escanearlos.
Si eso falla, desplegaré mi
Dulce sonrisa para encantarlos.
Quizás pueda conseguir algo.
¿Quieres café?
Sí.
Mi mentor me dijo
Debo resolver este caso.
Si no logro cambiar las cosas
para que ese viejo se sienta orgulloso,
Tal vez nunca lo hará
Vívelo frente a la Sra. Bai.
Si tu mentor se entera
Le llamas "viejo" a sus espaldas,
Él podría nunca
No volveré a mencionarle a la Sra. Bai.
Bueno.
¿Americano?
(Dentro de los 3 días hábiles
siguientes a la fecha de vigencia del contrato,)
(La Parte A deberá pagar a la Parte B el 50%,
es decir, 250.000,00 RMB).
(Cláusula de revocación: Dentro de los 3 días hábiles
siguientes a la fecha de vigencia del contrato,)
(La Parte A deberá pagar a la Parte B el 50%,
es decir, 250.000,00 RMB).
(Diligencia debida)
(Verificación de antecedentes integral
para sujetos o socios de transacciones)
(sobre, por ejemplo, activos, pasivos, cumplimiento.
Común en servicios no litigiosos).
¿Tienes dos minutos?
Necesito tu ayuda.
¿Qué pasa?
Me asustaste.
Hice un cuadro de visualización de litigios.
¿Puedes revisarlo?
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
Uno.
¿Lo conseguiste en cinco segundos?
Sí. La lógica es sólida.
Relaciones jurídicas clave
se presentan claramente.
El gráfico simplifica puntos complejos.
Perfecto.
¿Cuál es la tarea de la Sra. Bai?
No, ella criticó mi trabajo.
Dijo que nunca lo considero
abogados senior durante las tareas.
Así que a partir de ahora,
Pensaré un paso adelante en cada tarea.
No entiendes este caso,
pero lo entendiste en segundos.
Lo que significa que cualquier juez lo entendería también.
Te estás convirtiendo en el mini-yo de la Sra. Bai.
Un consejo amistoso, sin embargo,
No adoréis ídolos ciegamente.
Mi papá me lo dijo
Los ídolos están destinados a ser humanizados.
Humanos
tienen defectos
Nunca dejes de pensar independientemente.
Gracias, señor Jiang.
Pero necesito que ella me note primero.
Vamos a cenar.
Pronto tendré una reunión informativa.
No digas que no todavía
En serio, gracias.
Conseguiste que mi padre y yo compartiéramos una comida.
Sanó algo en mí.
Déjame devolverte el favor.
¿Trato?
Hola.
Alguien prometió café. ¿Dónde está?
Y definitivamente escuché una oferta de cena.
¿Cómo oíste eso?
Entonces ¿es real?
Sí, una cena de grupo con todos.
Consigue también a Li Ke y Yan Fei.
Está bien, trae a Yue también.
Ella está comprando su vestido de novia cerca.
¿Quieres invitar al Sr. Zhuang?
Camina hasta su oficina,
llamar a su puerta,
y díselo.
¿Bien?
Sigue adelante sin mí.
Nos pondremos al día más tarde.
Bueno.
Por favor, vengan.
Por fin conseguí mi café. Gracias.
¿Cómo nos escuchaste realmente?
Déjame probar tu asiento.
Gracias.
No esperaba que vinieras.
He estado haciendo turnos sin parar
en la empresa.
Necesitaba que me llevaran.
Mis horas extras se sienten como
otra vida atrás.
En aquel entonces perdía cabello todos los días
por la ansiedad.
Ahora que te he oído decirlo,
Realmente siento nostalgia
por aquellos días.
¿Cuando es la fecha de la boda?
Todavía estamos eligiendo una fecha.
Si las cosas van bien,
Es el próximo mes.
Felicidades.
¿A qué se debe esa mirada?
¿Cómo pongo esto?
En teoría,
Finalmente he conseguido
todo lo que quería.
Pero siento un vacío por dentro.
Simplemente parece
Todo esto fue lo que una vez
Me agoté persiguiéndolo.
Como estar perfectamente cuidada por un hombre,
siguiendo su horario todos los días,
y aprender a ser esposa.
Pero al estar plenamente apoyado de esa manera,
con el tiempo,
Sentí como si mis pies
no estuvieran en el suelo.
Entonces un día comencé a entrar en pánico.
¿La pérdida de control?
Exactamente.
Esa es la sensación.
Me asusté.
Me temo que el matrimonio
erosionará nuestro amor con el tiempo.
y desgastar mi ambición
y mis habilidades profesionales.
Hasta perderme por completo.
Entonces dondequiera que él vaya,
yo tendré que seguirlo.
Incluso ha planeado
el cronograma de mi embarazo.
Sólo tengo veinte años.
Toda mi vida futura
Giraría en torno a él y los niños.
No tendría carrera,
Sin vida social y sin amigos.
Si acaso
alguna vez nos pasa,
Podría perderlo todo.
¿Estoy siendo demasiado dramático?
De nada.
Al pasar por
cambios de vida tan drásticos,
Los altibajos emocionales
son completamente normales.
Además, nadie lo dice.
la vida de una ama de casa
No puede incluir amigos o eventos sociales.
Buen punto.
Mirando hacia atrás ahora,
La razón por la que lo elegí en ese entonces
Fue porque había perseguido
este estilo de vida durante demasiado tiempo.
Cuando me lo entregó,
No pude decir que no.
También,
Tal vez más allá de socializar y hacer amigos,
También necesito compañeros.
Ser una esposa rica
no es exactamente una situación libre de estrés.
Pero debes protegerte legalmente
antes de casarte.
Piénsalo.
No te centres sólo en ejemplos negativos.
Muchas esposas prosperan.
Tomemos como ejemplo a mi madre.
Mimada por mi padre toda su vida.
Ahora mimado por mi hermano.
Ella nunca trabajó un día.
Incluso ahora, a sus sesenta años,
Ella sigue tan joven como siempre.
Así que cuando tienes esa suerte,
Es bastante bueno.
A la larga,
Los matrimonios sobreviven
gracias al respeto mutuo y la conciencia.
Tu pánico actual
Está mayormente en tu cabeza.
No has cambiado en absoluto.
Lo tomaré como un cumplido.
(Fideos)
Señora,
¿Algún problema más por aquí últimamente?
Todo tranquilo ahora.
Bueno.
Desacelerar.
Es raro relajarse
Tengo trabajo que hacer.
Tengo que ir.
¿Volver?
No puedo esperar.
Tal vez la próxima vez.
¿Te vas ahora?
Adiós.
La administración de la propiedad llamó.
Iré y me encargaré de ellos.
Deja de comer.
Lea el contrato cuidadosamente.
Está vacío.
Cualquiera de las partes
podrá rescindir el contrato de arrendamiento anticipadamente.
Pero si el arrendatario
causa daños a la propiedad,
El arrendador no reembolsará el alquiler pagado por adelantado.
(Consejos legales de Xiaoyu)
El arrendador puede cobrarle al arrendatario por las reparaciones.
Su unidad de aire acondicionado y la instalación del cartel
Dañó las paredes de la tienda.
Por lo tanto, no podemos reembolsarle el alquiler.
Además, tendrás que pagar
medio mes de alquiler adicional.
como la tarifa de reparación.
Gracias.
Seguidores,
La dirección está distorsionando los hechos.
Están etiquetando falsamente las renovaciones
como daños.
Legalmente,
cuando el arrendatario, que es el dueño del comercio,
añade anexos a la propiedad,
Deben obtener el consentimiento del arrendador.
Al finalizar el contrato,
Ambas partes pueden negociar
para eliminarlos.
Ahora el aire acondicionado y el letrero.
califican como archivos adjuntos.
Renovaciones de tiendas ahora
Necesita gestión
aprobación antes de iniciarse.
Exactamente.
La rescisión
fue iniciada por usted, el arrendador.
Según la Corte Suprema
interpretaciones judiciales
de los contratos de arrendamiento,
No solo debes
reembolsar el alquiler restante
pero también compensar
el valor residual
de renovaciones.
También tengo una adenda
sobre futuros reemplazos de tuberías
Para la tienda.
Por favor léelo.
¿Un añadido también?
¿Por qué regresaste?
¿Dónde encontraste este anexo?
Wang Lu acaba de llamar
para recordármelo.
Hola, Wang Lu?
Como.
Estoy viendo la transmisión en vivo.
Localice la adenda.
Verifique la cláusula manuscrita
en la sección “otros términos”.
Yo ayudé a redactarlo
a través de una actividad de asistencia jurídica estudiantil
De vuelta en la universidad.
Se establece que ninguna de las partes podrá rescindir
antes de la fecha de vencimiento del contrato de arrendamiento.
La infracción requiere
el pago de un mes de alquiler.
como daños y perjuicios.
Cuando el contrato de arrendamiento original
y el conflicto de la adenda,
La adenda estipula.
Entonces, si procede con la rescisión,
tendrás que pagar
tanto la indemnización
como un mes extra de alquiler.
¿Y bien, señor?
Informaré de esto a mi superior.
Esperar.
Wang Lu,
¿En realidad nos estás viendo en vivo?
Wang Lu, ¿cómo estás?
Gracias.
Ustedes son increíbles.
Gracias a todos.
Señora, usted no puede mudarse.
A todos nos encantan tus fideos.
Fideos por cuenta de la casa.
¡Salud!
Aunque sólo somos pasantes,
Esta victoria se siente increíble.
Lástima que nos perdimos la acción principal.
Pero atrapar al administrador de la propiedad
Entregar personalmente el vino para disculparse
Hizo que valiera la pena.
Como,
Gracias por protegerme antes.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Estabas a punto de irte antes,
Aún así regresaste a mitad de camino
y pasó tiempo ayudándonos.
En serio.
Mi mente estaba completamente concentrada en el trabajo.
Pero verlos intimidados
Realmente me puso furioso.
Suficiente.
No más charlas de trabajo por hoy.
¡Salud!
Li Ke, ¿cómo has estado últimamente?
Esas ojeras bajo los ojos
Son casi tan grandes como los de mi ídolo Hua Hua.
¿Que fruta?
El panda.
Resultado de pasar toda la noche en vela.
Sinceramente,
Ahora realmente siento envidia de todos ustedes.
Cuanto más lo pienso,
Cuanto más siento que el trabajo me conviene.
¿Estás renunciando a tu chico mayor?
¿Podrás soportarlo?
Absolutamente.
(Hablamos más tarde. Estoy ocupado ahora.)
¿Qué quieres decir con "absolutamente"?
Deja de fingir.
No importa lo bueno que sea
Un abogado es,
Son solo unos trabajadores glorificados, ¿verdad?
Tu prometido tiene grandes perspectivas
y te ama de verdad.
Estás profundamente enamorado.
Te vas a casar.
¿Para qué armar lío?
Nos vemos obligados a hacer esto.
Y tú simplemente estás entrometiéndose innecesariamente.
¿Cómo te "obligan a hacer esto"?
¿Por qué me llamas "entrometido"?
¿Cómo es que esto no es una intromisión?
Entre todos los presentes,
Algunos realmente necesitan este trabajo.
Ren Jiatong.
A mí.
Xiaoyu.
Pero Fei,
tú,
y tú.
¿Ustedes tres realmente lo necesitan?
No importa lo atractivo que sea
La oferta de Jun An es,
Sólo nosotros tres
Podría realmente necesitarlo
para sobrevivir y construir carreras.
Pero ustedes tres
Podría rendirse o abandonar cualquier día
y alejarse abruptamente.
¿Por qué compites con nosotros entonces?
¿Para qué?
No lo digamos así.
Tener un padre, marido
o hermano rico
No es un pecado original.
Todos los seleccionados merecen estar aquí.
Llegar al final por méritos propios
Es increíble.
Dejarlo a mitad de camino no es una vergüenza.
Existen numerosos estatutos legales.
¿Por qué limitar la vida a solo elegir?
¿Hacer o no hacer?
¿De verdad lo crees?
Todos los seleccionados merecen
¿estar aquí?
Por supuesto.
Acabo de ayudar a alguien.
Estoy muy emocionado.
Jun An me eligió. Eso demuestra que soy increíble.
No me falta nada.
Estancia en Pekín,
No me arrepiento de nada.
¡Bravo!
¿Qué es esto?
Ren Jiatong dijo que Zhu Zhisheng
está en ese chat grupal.
Yan Fei dijo: "Te amo".
Ren Jiatong respondió: "Yo también".
¿En realidad?
¿Lo inventaste?
Es cierto.
Nosotras las chicas tenemos nuestro propio lenguaje codificado.
Los chicos no lo entenderían.
¡Salud!
Las chicas ayudan a las chicas.
Xiaoyu, ¿esto es otra cosa?
¿A los chicos les puede resultar difícil entenderlo?
Adelante.
No me falta nada.
Estancia en Pekín,
No me arrepiento de nada.
También recibí tu mensaje de voz.
Tú lo publicaste
en el chat grupal principal.
Zhu Zhisheng no está ahí.
Sólo unos pocos abogados de alto nivel lo son.
Deja de reír.
(¿Cómo pueden las pequeñas empresas evitar
errores al firmar un contrato de arrendamiento de un local comercial?)
(Respuesta: Verificar la identidad del arrendador
y la propiedad del inmueble.)
(Verificar certificados de propiedad del arrendador
y verificar hipoteca o embargo).
(Especifique los términos del arrendamiento, renovación,
depósito, mantenimiento y subarrendamiento).
(Especificar términos de terminación, sanciones
y alcance de la compensación).
♪¿Qué pasa si te lo digo?♪
♪Cosas que quiero decir♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪
♪Preferiría perderlo todo♪
♪Que no sentir nada en absoluto♪
♪Hemos estado bailando en la oscuridad♪
♪Y tanto miedo de la llama♪
♪Estamos atrapados dentro de un eco♪
♪Nos escondemos bajo la verdad♪
♪Hemos estado corriendo en círculos♪
♪Lejos de nuestra juventud♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Es nuestra propia fantasía♪
♪Cantaré la melodía♪
♪Serás mi armonía♪
♪Juntos♪
♪Da un salto de fe conmigo♪
♪Sean el remedio el uno para el otro♪
♪Tú y yo estamos destinados a estar juntos♪
♪Ámame, lucha contra mí,
persígueme bajo la luz de la luna♪
♪Abrázame
y dime que todo está bien♪
♪Día a día♪
♪Me estoy hundiendo más profundamente♪
♪Y necesito que te quedes conmigo♪